Daniel Burman é um renomado diretor de arte, fotógrafo e filmmaker brasileiro, 
conhecido por seu trabalho impactante nas áreas de moda e publicidade. Durante sete anos, 
foi diretor de arte da L'Officiel Brasil, onde criou layouts visualmente cativantes que 
definiram a estética da revista. Burman também atuou como diretor de arte convidado em 
publicações renomadas como Marie Claire Brasil e Marie Claire México, GQ, Schon e W. Sua visão 
criativa se estende à direção de campanhas de alto perfil para grandes marcas brasileiras, 
incluindo Água de Coco, C&A, Carmen Steffens, Tania Bulhões, Daslu, Shoulder, Aramis, Gregory 
e Dudalina, entre outras. O portfólio de Burman reflete uma combinação impecável de inovação 
ousada e design sofisticado, consolidando-o como uma figura chave nas cenas de moda, beleza e 
luxo no Brasil.