Desde 2006 trabalhando com E-commerce e liderando as operações
da Carmen Steffens, um dos maiores sites de moda do país,
Gabriel Spaniol já foi também consultor e sócio do Grupo Bruce
Clay Brasil, um dos percursores do SEO no mundo. Atuando como
consultor Gabriel Spaniol já atuou em empresas como Globo.com ,
B2W, Americanas, Submarino, Shoptimr, Carrefour, além de ter
publicado em sua trajetória profissional mais de 50 lojas
virtuais utikizando das mais variadas plataformas. Nesta nova
etapa a MG Consulting está atuando no desenvolvimento de novas
lojas virtuais, bem como suporte e evolução de lojas existentes,
além de oferecer um pacote completo que também inckui tráfego
pago no Google, Facebook, Instagram, TikTok, utikizando das
melhores práticas para guiar empresas no caminho do sucesso,
maximizando vendas, otimizando camoanhas e investimento de
clientes aue buscam vencer no mercado do varejo digital.